NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Şuna bak
İnsan ırkının son umuduyuz
Uzaya doğru bir yolculuğa çıkalım
Havalan, geri dönüş yok
Yola çıktık
TEKNOLOJİ SUBAYI
GÖZETİM SUBAYI
Operasyon Hav Hav!
GİT BURADAN
-Bunu hallederim!
-Kontrollerden uzak dur Mutlu!
-Çek!
-Cesedimi çiğnersin hain!
Böyle devam edersek ikimiz de cesediz…
Vay canına.
Harika. Aman ne harika.
Kaptan Hain'le
yeni bir gezegende mahsur kaldım.
Manyetikmiş!
Gezegenin manyetik yüzeyi podu bize çekti.
Mutlu'dan M-Bark'a.
Atmosfer iletişimimizi engelliyor.
Evet, elbette engeller.
Ben de bilimden anlarım.
Ne?
Selam ufaklık.
Uzaklaş!
Böcek sevmem!
Hey, onları rahat bırak.
Tatlılar.
-Mutlaka bir şey olmalı…
-Mutlu. Yardımcı olabilir miyim?
Bence yapacağını yaptın hain.
Bence yapmadım çünkü hain değilim.
Tabii ya.
Köpek Dünyası'nın kralı olmak için
insanlığı arkanda bırakmana ne demeli?
Bayrağımı mı çaldın?
Ona yıllarımı verdim!
Senİ…
Hain!
Kaptan Çöp,
Makine Savaşları finallerini kaçırmazdı.
O sözünün köpeğidir. Kesin bir sorun var!
Kira!
Selam. Çöp'ü gördün mü?
Bu boylarda. Mısır cipsi gibi kokuyor.
-Tipi de benziyor.
-Loaf!
Pardon! Endişeli ve açım.
Son dönemde çok takılıyordunuz.
Tuhaf davrandı mı?
Her zamankinden tuhaf değil…
Podlardan biri kayıp!
Ne? Nasıl?
Kira, kalkışını gördün mü? Uyarı yoktu.
Tentenin altındaki ne*
Çok gergin görünüyorsun Kira.
Her zamanki gerginlik de değil.
Kira. Çöp'ün silahı
senin kılıfına mı girdi?
Ne?
O nasıl gelmiş?
Sürprize dokunmayın.
Doğum günün için.
Kira, doğum günümü bilen yok.
Ben dâhil.
Ben sandım ki…
Bu laboratuvardaki yasaklı teknoloji!
Modifiye de edilmiş.
Kira, Çöp'ün yerini biliyorsun. Değil mi?
Şey yaptım…
Hepimiz öleceğiz!
-Hepimiz öleceğiz!
-Gitti o Loaf.
Öleceğiz diye bağırma artık.
Ama hiç yalan söylemiyorum!
Nerede kalmıştım?
Evet. Bizi senden kurtarıyordum.
Sen olmasan burada olmazdık bile.
Bu doğru değil Mutlu. Yani anlıyorum…
Meclis yok. İnkâr etmen gereksiz.
-Baş başayız Kaptan.
-Kes şunu!
Ben gerçek Çöp'ü tanıyorum.
Sinsilik yapıp dostlarına ihanet eden.
Kira ile beyinlerimizi
pelteye çevirecektiniz.
Hayır!
Hayır, yanlış anladın!
Kira tüm köpekleri
kurtaracağımızı düşündürdü.
Ona inandım çünkü beni anladı.
Arkadaşım o.
Arkadaşımdı…
-Ne yapıyorsun?
-Yardım sinyali.
Bu… İşe yarar aslında.
Yardım edeyim.
Nazikçe soruyorum.
Yardım etmek ister misin?
O zaman lütfen beni rahat bırak!
İyi be!
Hadi Jerry.
Sence planı ne?
Chonies, makineyi tanıdı.
Genetik gelişim için.
Frekans değişimli
modifiyeli nöronik yayıcı…
Şimdi olmaz Chonies!
Kaptan Çöp burada olsa böyle derdi.
Kira için gemi taraması istiyorum.
Tecrit. Gemi giriş çıkışı yok. Kaçmasın.
-Kaptan Çöp ne olacak?
-Evet!
Onu ve Mutlu'yu bulacağız.
Diğer köpekleri
veya görevi riske atamayız.
Önce Kira'yı bulun. Onları sonra buluruz.
Stella, benimle gel.
Kira'yı bulursak
kaptanlarımızı da buluruz.
Stella, pod yakın bir
gezegene inmiş olabilir.
Ayrılma iznimiz yok ama…
Çöp de bunu yapardı.
Sizi kollarım. Gidin.
Bunu özlemişim.
Burun deliklerim şişiyor.
Kalbim çarpıyor.
Canlı hissediyorum!
Yardımcı olayım.
Gemideki saklanma yerlerini bilirim.
Hallederiz Ed!
Ya şimdi?
Kira, beni isteklerimizin
uyuştuğuna ikna etti.
Uyuşuyordu da.
Gibi. Biraz.
Ama sonra uyuşmadı!
Evet, aynen.
Ekip beni ya hain ya da salak sanıyordur.
Ekibimi kurtardığımı sanıyordum.
Kira da bizi kurtardığını sanıyor.
Utanç verici.
Dürüst ol Jerry.
Ekibimin gözüden düşecek miyim?
Bu konuşmayı iyi ki yaptık.
Şunu gördün mü Ayıcık?
Mutlu'nun işaret şeyi
bir mesaj gönderiyor!
Ateş böceklerinden! Ona söylemeliyiz.
Rüzgâr gibi uç kabarık küheylan!
Mutlu! Hey, Mutlu!
Tepedeydik ve işaret aletin
tuhaf bir fişek attı.
Biliyorum. İşe yaramadı.
Paratoner ona güç sağlıyor
ama ateş böcekleri sinyali bozdu.
Ve beni ısırıyor. Berbat şeyler.
Tamam ama ateş böceklerini…
Al. Git!
Hey. Kadran niye var?
Tarama. M-Bark'a ulaşacak
bir frekans için.
Kadran!
Mutlu, kadranı döndürünce
statiğin frekansını değişiyor.
Bu bir anten!
Böceklerin poposu da TV!
Kafayı mı yedin? Dokunma şuna.
Dur!
-Dur! Bırak beni…
-Dur!
Bu oradan mı geliyor?
M-Bark bize ulaşmaya çalışıyor.
Bilmiyorum.
Bakayım. Belki görüntü netleşir.
Jerry, sarıl!
Barclay.
Şunu gördün mü? Geri sar.
Bayan Pankek, sizinle gururluyuz.
Sağ salim döndünüz.
Mesajlar!
Dünya'dan!
Mutlu!
Dünya'dan! İnsanlar!
Sence…
Bizimle mi konuşuyorlar? Görüyorlar mı?
Selam dostum Chico.
Uzay maceran için heyecanlıyım.
Üç aydır sarılamıyoruz, çok uzun oldu
ama yakında eve döneceksin.
Bu köpeklerden birinin sahibi.
Ne? Üç ay mı?
Yıl değil mi?
Bu mesaj eskiymiş.
Kaç tane var böyle?
Merhaba canım.
Olga bu!
Dünyalı bilim insanı!
Köpeği mi varmış ki?
Onu kobay faresi sevecek biri sanardım.
Bu mesaj umarım sana ulaşır.
Her frekansı, her yönü,
her uydu rölesini denedim.
Seni aradığımı bil diye
hepsini aramaya devam edeceğim.
Seni bulacağım da.
Uslu bir kız ol Kira.
-Kira mı?
Hadi Chones.
Ana bilgisayarı falan hackle.
Deniyorum! Zorlama beni!
Atlas?
Ne istiyorsun?
Tecrit esnasında gemiden kaçtığın için
meclise bildirmek ama vakit yok.
İkimizin de kaptanı eksik. Kay.
-Planınız var mı? Her yerde olabilirler.
-Hayır.
Kaçış podu M-Bark'ın 157 milyon km
etrafında olabilir. Bu alanı daraltıyor.
Aynen öyle.
Uzay büyük bir yer.
Ama kaçış podu terminalinden
takip verisini indirirsen…
40 adım bu tarafta.
Tek saç telinden mi takip ettin?
Nyet, Düşes.
Pancar yediğini biliyorum.
Kokusu 40 adım öteden geliyor.
Bu devasa bölgeye kadar indirgedim.
Yararı olur.
Bak! Bingo!
Pes et ya da öl!
Üçüncü bir seçeneğim var.
Bundan uzaklaş!
Oyun zamanı bitti.
Niye anlamıyorsun?
Sizi kurtarmaya çalışıyorum!
Al. Benden iyi nişancısın.
Mutlu, Kira insanlar konusunda yanılmış.
İnsanı onu seviyor.
Onu seviyor! Bunu ona göstermeliyiz.
Dönemezsek bunun anlamı yok.
Elimizde çalışan bir bunlar var.
M-Bark'a haber vermemizi
sağlayacak bir şey yapmalıyım.
Yok edemezsin!
Yanılıyorsun.
Burada ölmememizi böyle sağlayacağım.
Verici yaparak.
Kayıp bir mesaj gönderici yaparak değil!
Hayır!
Dur! Sen!
Yüz olmaz!
-Kaptan!
-Nomi!
-Chonies!
-Seni sevmek güzel Kaptan!
Seni özlemek çok güzel. Pardon, selam.
Chones! Makine finallerini
kaçırdığım için üzgünüm.
Keşke izleseydin. Benimle gurur duyardın.
-Kazandın mı?
-Hayır.
Tebrikler Atlas!
Çöp'e bu kadar
tahammül ettiğin için tebrikler.
Çok zor olmuş olmalı.
Dikkat, ekip.
Pluto'ya binmeden önce
o ateş böceklerinden
mümkün olduğunca yakalayalım.
Evet, yaptıklarını yapın.
Tamam. M-Bark'ı kurtaralım!
Tamamdır Kaptan!
-Olamaz.
-Hayır!
-Mıknatıslar!
Kira lütfen.
-Arkadaşız biz.
-Evet, öyleyiz.
Ve arkadaşın olarak
bana inanmanı istiyorum.
Bunu sizin için yapıyorum.
Hepiniz için.
Alt yazı çevirmeni: Anıl Çetinkaya